Maestro, toma mi mano.
Sus recuerdos están despertando.
Los recuerdos de Bella
Mi mamá dice que su papá es mortal.
La sangre mortal es sucia.
Y ahora toda la familia tiene que
guarda su pequeño y sucio secreto.
En serio, ¿para qué molestarse?
Sólo un bastardo fingiría
algún muñeco de trapo es su papá.
¡Déjala en paz!
Déjalo ir.
No somos bastardos.
Un ángel elevado,
acostado con un humilde mortal
¡Y dar a luz a dos bastardos!
Has manchado la sangre sagrada del Cielo.
¡Imperdonable!
Bella, en unos días,
tú y mamá vayan a buscar a papá primero.
Me quedaré atrás
o sabrán que algo anda mal.
¡Mi esposa y mi hijo están bajo mi protección!
Silver City no es más que un nido
de alimañas emplumadas.
Se atrevieron a poner la mano encima de mi familia.
¡Han firmado sus propias sentencias de muerte!
¡Sí!
¡Los ángeles están de vuelta en el menú!
Bella!
Bebé, ¿qué pasó?
Papá.
Mami y Kael están en peligro.
Puedo sentirlo.
Allí. Por favor guárdalos.
Maestro, están en el altar antiguo.
¡En las montañas occidentales!
¡Cuida a mi hija!
¡Balén, vámonos!
¿Desde cuándo los ángeles tienen agallas?
¿Para venir tras mi amo?